Жили-были дед да второй дед. И была у них Курочка Ряба - широко известная в узких кругах анархистка.
Она давала жидкий шоколадный продукт марки "Чудо". 
Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.
Дед бил клюшкой - не разбил.
Второй дед бил особым методом шаолинских горных монахов - не разбил.
А мышка ехала на электросамокате, хвостиком махнула, взял Обама яичко и разбил. И засмеялся так неприятно.
Плачет дед, плачет второй дед и говорит им Курочка Ряба:
- Все это, как водится, реклама "Ряба-3000".
И ушла работать на стройку метро.
